(目覚まし時計のベル)
(木下まいる)
う～ん
成くん おはよう～！
(担任) “私は
彼をもう愛していないと言った”
(まいる)
(担任) 木下 読んでみようか
Under the tree! 木下！
In English, please!
はあ？
(まいる)
えへっ…
もう 成くんったら～…
(まいる)
(工藤成太朗)
まいるちゃんのことが好きだ
(まいる)
私～ 世界一～
幸せなのかもしれない～！
(男の声) うるせえぞ！
(松丸綾乃) おい 毒キノコ
なんで ここにいるわけ？
とぼけた顔してんなよ
屋上に行かないのかって言ってんの
私――
もう 屋上には行きません
はあ？ どういうこと？
私――
もう天佑先生には
会わないことにしたんです
成くんのために
あんたって ほんとザルだよね
すくってもすくっても
すくいようがないってこと
ですが――
これ以上 成くんに
嫌な思いさせたくない…
あのさあ
彼氏のために尽くすっていうのと――
友だちとの付き合いを
我慢するっていうのは――
全然違うんだからね
まっ あんたに言っても
分かんないか…
(木下ふわり) それは永遠のテーマね
(ふわり) 私は 成立しない派かな
だって難しいもの
男と女の友情なんて
200…
はぁ…
(まいる) だけど…
奇跡？
(ふわり) そう
その奇跡から始まった恋を――
長続きさせるのは難しいものなの
努力 努力の連続なの
ふわりちゃんでも？
そりゃ そうよ
一に努力 二に努力
三 四がときめきで――
五に努力よ
努力
そう 努力
分かった
ふわりちゃん
私 がんばるね！
奇跡を忘れちゃダメだよね
(まいる) よし
(メールの着信音)
おうちデート…
♪～
～♪
(工藤) ごめんね
せっかくのデートなのに――
自宅になっちゃって
(まいる) とんでもございません
あの むしろ
おうちがいいといいますか――
おうちですと ２人っきり…
(工藤) ん？
(まいる) ああ いえ あの…
私 クッキー作ってきました
(工藤) ほんと？
うれしい
(工藤 陸) まいるちゃん
クッキー おいしいよ
(まいる) ほんとですか？
(陸) うん
よかったです
(アラーム音)
うわっ…
まいるちゃん ごめん
俺 妹 迎えに行かないといけないんだ
(まいる) ええっ？
(工藤) すぐ戻るから
(工藤) ちょっと待ってて！ ごめんね！
(工藤) お前ら！ いい子にしてろよ
(まいる)
あっ ちょ… ちょっと待ってください
(工藤 聡) ねえねえ まいるちゃん
踊れる？
踊りですか？
(聡) 今日 学校で習ったんだよね
(陸) ワン ツーエン スリー フォーエン
ファイブ…
(まいる)
(工藤尚美) ただいま～
はあ～ 遅くなっちゃった
お邪魔しています
(尚美) ごめんね～ 手伝わせちゃって
いえ 大丈夫です
私 料理 好きなので
もう あの子も
彼女が来るんだったら――
そう言えばいいのに
あ… 彼女だなんて
とんでもございません
えっ？
まいるちゃんは成太朗と
お付き合いしてるんじゃないの？
あ… はい
ウフッ… あら まあ
うちの子 好きになってくれて
どうもありがとう
(尚美) フフフッ
あの子ね 長男だから
責任感が強くて面倒見もいいのよ
まあ ちょっと
誰にでも優しすぎるってところは――
あるんだけどね
(陸) お母さん おなかすいた
(尚美) はいはい ちょっと待ってね
あっ まいるちゃんも
夕飯食べてってね
えっ… あ…
はい いただきます
(ドアが開く音)
(工藤) ただいま～
(ドアが閉まる音)
(尚美) 帰ってきたわね
(一同) いただきまーす！
(工藤) ふう… やっと２人きりになれた
(まいる) はい
(工藤) びっくりしたでしょ？ うるさくて
(まいる) あ… そんなこと…
あっ そういえば
成くんのお母様が――
“成くんと付き合ってるの？”って
聞いてきたので――
“はい”って言ってしまいました
よろしかったでしょうか？
(工藤) いいも何も 本当だから
それに母さんも まいるちゃんのこと
気に入ってたみたいだし
(まいる) 本当ですか？
はぁ…
あ… 今度は
私のうちに来てください
うん
まだ時間 大丈夫？
あ… はい 大丈夫です
ちょっと いいとこあるんだ
いいとこ ですか？
(遠くから聞こえるライブの音楽)
(工藤) おっ やってるやってる
(工藤) ここ――
お気に入りの場所なんだ
(遠くから聞こえる音楽)
(工藤)
向こうで たまにライブやってて――
音が漏れてくるんだ
(まいる) へえ～
(ライブの音楽)
(工藤) はい
(まいる) ありがとうございます
(ライブの音楽)
すてきな曲
だよね
今――
何 考えてた？
同じこと…
ですか？
(チャイム)
(綾乃) ほんっと かっこいい顔してるわ
(熊田天佑) 顔近い
(熊田のため息)
なんか用？
(綾乃) あ… えへっ
はい どうぞ
初めて作ったけど――
結構 上手にできたんですよ
はい
(綾乃) どう？ おいしい？
私が 今度から
お弁当作ってあげる
いや いい
どうしてよ！
うん
いらない
木下まいるなら
待ってても来ませんよ
(熊田) いや そういうことじゃない
(綾乃) あの子は
もう前に進んでるんですよ？
先輩だって…
止まったままじゃダメなんですよ？
(田代) 人手足りてないし――
ちゃんと前原さんに わび入れて
戻ってきたらどうだ？
(メールの着信音)
体育館
(まいる) なる…
(玉井リカラ) お疲れ
(工藤) サンキュー
(リカラ) はい
(リカラ) なんか
めっちゃきれいに入ってたね 今日
(工藤) 今度の試合 いけそうだね
(リカラ) ねっ がんばろ
(工藤) まいるちゃん
ごめん ごめん
こいつ 玉井リカラ
うちのマネージャー
木下まいるです
よろしくお願いします
どうも
何？ 彼女？
(工藤) まあ…
(リカラ) へえ～
うちのナル 大丈夫ですか？
迷惑かけてません？
(まいる) えっ…
(工藤) お前 やめろって
幼なじみの腐れ縁でさ――
いっつも
俺の保護者みたいな口をきくわけ
(リカラ) 腐れ縁って失礼ね
小さい時 よく泣かされてた
あんたを助けてあげたのは誰ですか？
(工藤) お前 またそれ言うのかよ
(リカラ) アハハハ…
いっつも泣かされてたからね
だって弱っちかったもん ナル
ほんとに
いいから 向こう行けよ もう
まいるちゃん 行こっか
あ… はい
(工藤) 今日 どこ行こっか？
(まいる) そうですね…
(まいる) ん？
あの人 どこかで…
みんな かわいい～
よし
この人 参考にしよう
やっぱり リカラさんだったんだ
はぁ～ かわいい…
はぁ…
ほんとに仲いいんだねえ
幼なじみだし
(前原一樹) 石橋？
(前原) こっちいい？
(石橋) はい
(前原) ちょっと最後にチェックさして
(石橋) 分かりました
忙しいのに すいません
(前原) で… 今日は？
(熊田) あの…
(前原) なんだよ？
あの…
もう一度――
一から修業させてほしいんです
はあ？
今さら何言ってんだよ？
お前のポジションなんか
とっくにねえよ
またまた前原さん 強がっちゃって
天佑は絶対に戻ってくるから――
新しいアシスタントは採らないって
言ってたじゃないですか
余計なこと言うなよ！
(前原の舌打ち)
お前 勝手に
自分で辞めたんじゃねえかよ
(石橋) 前原さん 直し お願いします
いいか？
二度は ないからな
はい
それと――
なんかあったら
今度はちゃんと俺に相談すること
はい
(前原) 明日から来い
ありがとうございます！
(熊田) よろしくお願いします！
(メールの着信音)
(工藤) ごめん！
部活の仲間が足怪我しちゃって――
病院付きそうことになった！
今日 キャンセルでお願い！
本当 ごめん！
(まいる)
(工藤) 助かるよ！
また落ち着いたら連絡する！
よし
今日は１人で楽しもう
カップル多いなあ
いいなあ
(女性) めっちゃ面白かったね
(男性) ねっ 面白かったね
そっか
映画の時は
感想を言い合えばいいんだ
(店員) いらっしゃいませ
ご予約のお客様ですか？
(まいる) はい 木下です
あの すみません
２名の予約だったんですけど――
１名に変更は可能でしょうか？
(店員) 申し訳ございません
頂いてる人数で
すでに お料理ご用意しておりまして…
(まいる) はい 分かりました
あの… 私 ２人分食べます
う～ん
うん
(女性) あの人 すごい量食べるね
(男性)
ミシュランの人かなんかじゃねえの？
(女子) だからか
(男子) じゃなきゃ あんな食べねえだろ
(女性) 確かに
(男性) デザートも頼んでんじゃね？
う～ん おいしい
あ～…
何してんの？
天佑先生！ なぜ ここに？
(まいる) 私 もう会わないって…
(熊田)
偶然なんだから しかたないだろ
あんた １人？
(まいる) はい
(熊田) ふーん…
今日は
おなかいっぱい食べようと思ったんです
(熊田) 周りがカップルだらけなのに――
あんた勇気あるね
彼氏とは うまくいってるの？
いってます！
あのさ
(熊田) 俺 学校…
(まいる) 私は大丈夫ですから！
(熊田) あっそ
(ため息)
(メールの着信音)
(工藤) うん 軽いねんざだったわ
(まいる)
(工藤) この埋め合わせは するから
(工藤) えっ いいの？
まいるちゃんの家 行きたい
<今度の週末とか
いかがでしょうか？>
(工藤) なんだよ これ
すっげえな！
(寺崎) 彼女の実家が肉屋で――
キャンプするって言ったら
これ持ってけって言うから
(工藤) へえ～
すごいな お前の彼女
(秋山) そういえばさ
こないだ大丈夫だった？
(工藤) 何が？
(秋山) ああ ほら
せっかくのデートだったのに――
俺の病院の付き添いで
ダメになっちゃったじゃん
今日だってキャンプだし
“私と友達 どっちが大切なの？”
とかって
言われたのかなって
(工藤) いや 特にそういうのは
言われてないけど
(寺崎) へえ～ まいるちゃんって
できた人なんだね
そうか？
うーん…
お互いの好きって気持ち信じてたら
不安にもならないし――
何があっても
大丈夫なんじゃないかな
(秋山) なんだよ それ
なになに？ なんの話？
(工藤) お前には関係ないの
はあ？ なんだよ その言い方
小さい頃 よく助けてやったのに――
恩 忘れたのか？
(工藤) お前 その話
いつまで言うつもりなんだよ？
(リカラ) 死ぬまで
ずーっと言ってやる
(工藤) はぁ…
(リカラ) フッ…
(リカラ) 恩知らずは ニンジンの刑に処す
お前 バカ やめろ！
俺がニンジン嫌いなの
知ってんだろうがよ！
(リカラ) ニンジンカレーにしてやる！
ウフフ…
どんだけ切ってきたの しかも
(リカラ) いいじゃん ニンジンカレー
(寺崎) お前ら ほんっと仲いいな
(リカラ) フッ…
だから ただの幼なじみって
言ってんだろ
(寺崎･秋山) ふ～ん
おお…
きれいな夕日
(寺崎) ほんとだ
幼なじみねえ…
ああ～ なんか のらな～い！
成くん 今ごろ 何してるかなあ…
わあ… きれい
(シャッター音)
(メールの着信音)
(工藤) こっちの空
無茶苦茶キレイだよ
“大事な”
ああ すみません
熊田先輩 呼んでほしいんですが
熊田？
(綾乃) おい 毒キノコ！
(まいる) 綾乃ちゃん
すみません 今 私
誰とも話せる状況ではない…
天佑先輩は？
(まいる) えっ？
(綾乃) 天佑先輩 どこにいるのか
言えって言ってんの！
いえ 私は あれ以来…
あ… 先日
偶然 レストランで会いましたけど
なんか言ってなかった？
いえ 特には何も…
どうしたんですか？
天佑先輩…
学校 辞めたんだよ！
ええっ!?
(綾乃) なんであんたが
天佑先輩の家 知ってんのよ？
(まいる) 以前 インターネットと
ＳＮＳを駆使して――
探し出したことがありまして
(まいる) はぁ… ここです
(綾乃) ちょ… ほんとに ここなの？
こんなとこに住んでんの？
はい 確か ここの２階の左端です
(まいる) ここです
天佑先輩 失礼しますよ～
(まいる) 綾乃ちゃん！
お邪魔します
(綾乃) ん？ ん？
何？ これ
ほんとにここなの？
あ… はい
間違いありません
だけど…
(真美) 天の助なら引っ越したよ
(まいる) えっ…
いつですか？
う～ん １週間ぐらい前やったか…
店も辞めたし
天の助がメイクすっと
お客がつくから――
てげ 頼んじょっちゃったけんね
あんたが もう会わないって言うから！
あんたが失礼な態度とるから！
私だって――
好きで天佑先生に会わないように
してたわけじゃないんです！
はあ？ 逆ギレかよ？
それなのに――
成くんは
友だちとばっかり遊んでるし
知らないわよ そんなの！
言っとくけどね――
熊田天佑は消えたの
私たちの前から消えたの！
(工藤) おお…
ここが まいるちゃんの部屋か
すっごい片付いてる
てかさ――
家事とかできるから
きれいなんだね
(まいる) そうですか
(工藤) うん
大抵 みんな 汚くしてるじゃん
みんな？
成くん
私のおすすめの
アイドルＤＶＤ見ます？
(工藤) あっ そうだ
これ
キャンプのお土産
ありがとうございます
(工藤) みんなで作って食べたカレー
うまかったなあ
また来年も行こうって話してるんだ
キャンプって――
リカラさんも
一緒だったんですよね？
(工藤) えっ？ うん
部活の仲間とのキャンプだからね
どうしたの？
大丈夫？
(まいる) 成くんって――
リカラさんと仲いいですよね
(工藤) そう？
普通じゃないかな？
インスタで――
リカラさんが
成くんの背中に抱きついているの見ました
そういうのって普通なんですか？
私 分かりません
インスタ？
まいるちゃん
リカラのインスタ見たの？
だけど 抱きついてたって――
どうせ 枕代わりにしてたとか
そんなんじゃないの？
あいつとは
子どもの時から一緒だから――
兄妹みたいなもんだし――
あいつは昔から…
あいつっていうの聞きたくないです
成くんのお母さんが言ってました
成くんは誰にでも優しすぎるって
でも それって――
本当は誰にも優しくないですよね
私ばっかり我慢してる
熊田さんのこと言ってるの？
違います
(まいる) 関係ないです
(工藤) あるよ
熊田さんのこと
根に持ってるから――
リカラのこと気に入らないんだよ
でも 全然違うから
リカラが触れたのは背中でも――
熊田さんは
まいるちゃんの気持ちに触れてんじゃん
だったら
そっちと付き合えばいいんじゃねえの？
(ドアの開閉音)
(綾乃) ちょっと 邪魔なんだけど
(まいる) 綾乃ちゃ～ん
(綾乃) 何？ なんなの？
(まいる) うわ～ん…
(綾乃) へっ？
(綾乃) ちょ… ちょ… ちょっと！
どこ 連れてくつもり？
(綾乃) で… 私たち
ここで何してんのよ？
ここ覚えてますか？
(綾乃) ん？
なんだっけ？
次 行きましょう
へ？ まだ何も歌ってないのに？
私…
嫉妬を経験してしまいました
(綾乃) えっ… 何？ 嫉妬？
(綾乃) で？
ここがなんなの？
(まいる) 初めて――
勇気を出した場所です
(綾乃) 勇気？
あ… っていうか
さっきの嫉妬って何？
成くんに――
女友達の幼なじみがいるんです
女友達？
幼なじみ？
(綾乃) ねえ
ねえ！
いい加減にして！
ねえ あんた さっきからなんなの？
私は何に付き合わされてんの？
みんな――
成くんとの思い出の場所なんです
さっきのカラオケ…
公園…
マジかよ
でも…
もう どうしていいか
分からなくて…
あんたって ほんと…
(綾乃) どうせ その女友達に嫉妬して――
自分ばっかり我慢してるとか
もっと自分のこと見てとかで――
ケンカになったんだろ？
(まいる) どうして分かるんですか？
(綾乃) だいたい分かるわ
言ったよね？
彼氏に尽くすっていうのと
友達との付き合いを我慢するっていうのは――
全然違うって
はい
全部 私が悪いんです 私が
もう あんたには付き合いきれない
(ため息)
(ふわり) おい 未来！
(香月未来) なんすか？
ていうか 相変わらず派手っすね
まいる知らない？
ちょっと 落ち着いて
知らない
いくら電話しても
つながらないのよ
あの子 最近 変じゃなかった？
ああ そういえば――
学校でも様子おかしかったかも
(ふわり) やっぱり…
へえ～
あんたから電話って初めてじゃない？
なんか用？
まいる――
知らないか？
なんで あんたが？
いいから答えろ
駅近くの歩道橋で別れたけど
(香月) お願いします
(ふわり) えっ…
ちょっと未来ちゃん？
まぼろし――
ですか？
(工藤) この間は言い過ぎた
ごめん
(まいる) 違う
私が悪かったの
俺 知らない間に
まいるちゃんを追い詰めてたんだよね
我慢させてたんだよね
私が 勝手に我慢してたから
(工藤) でも リカラのことは
本音だったんでしょ？
俺も熊田さんのことは本音だった
２人とも無理してたんだよ
俺――
まいるちゃんのこと
誰よりも大切だよ
一番大切
私だって――
成くんが誰よりも大切
一番大切
じゃあ…
(まいる) でも…
好きになりすぎて怖いの
別れたいってこと？
違う 別れたくない
ごめん
私 おかしいよね
俺は 別れたくない
７月７日
まいるちゃんの誕生日だよね
18時に ここで待ってる
もう一度 そこからやり直そう
(店員) いらっしゃいませ
(工藤) あのネックレスなんですけど…
(店員) ありがとうございました
(リカラ) よっ！
何してんだ？
(工藤のため息)
お前さ――
インスタに俺の写真載せるの
やめてくれないか？
ん？ なんで？
彼女が見て ケンカになった
は？ あれだけで？
それだけじゃないけど
そのおわびのプレゼントなんだ
違う
誕生日プレゼント
ケンカしたから
渡せるか分かんないけど
てかさ うちら 別に何もなくない？
なんにもなくても――
彼女を傷つけたくないんだ
ごめん
八つ当たりした
(まいる)
えー 今日は――
木下まいる――
恋の行方について
これはですね――
いつの時代も存在する――
普遍的な問題なんです
普遍的ですか？
(ふわり) 女性は
いつ どんな時も――
寝ている時も――
私のことを
見ていてほしい
そう思っているんです
それが
恋というものなんです
ちょっと待ってください
いつもなんて
見てられるわけ――
ないじゃないですか
綾乃さんは
その考えは違うと？
寝ている間に
相手のことを見るなんて――
できないじゃないですか
目でも開けて
寝てるんですかぁ？
それは
言葉のアヤよ！
“仕事と私
どっちが大切なの？”
“友達と私
とか言う女は
だいたいブスで――
自分に自信のない女だと
決まってます
偏見だわ！
それはブスに対しての
偏見じゃありません！
数字が出てるんです！
どこで調べた数字よ！
だいたい あなたの
恋愛スナイパーって何よ？
何を狙ってんのよ！
だったら ふわりさんの――
恋愛マスターって
なんですか？
何を
マスターしたんですか？
スター･ウォーズじゃ
ないんですよ！
いったん…
いったん ＣＭ入ります
(綾乃) ちょっと！
私を妄想に使わないで
すいやせん
だいたい あんたはね
自分に自信なさすぎなのよ
それで 嫌われたくないって
我慢しちゃって爆発されちゃ――
成くんだって かわいそうだわ
(ふわり)
未来ちゃんにまで迷惑かけて
ちゃんと おわびしなくちゃね
まいるは――
成くんのこと 好きなんだよね？
別れたくないんだよね？
じゃあ 成くんのこと信じないとね
(まいる) あ… 未来ちゃん
未来ちゃん？
あ… まいるか
なんか ちょっと だるくてさ
(まいる) えっ？ えっ？
未来ちゃん!?
(救急車のサイレン)
未来ちゃん！
(まいる) えっ？ あっ
ああ 充電…
(携帯電話の振動音)
(香月) まいる
ここ どこ？
病院
未来ちゃん
すごい熱だったんだよ
なんで まいるが？
マンションの前で
倒れて――
それで救急車呼んで
そっか…
悪い
私の方こそ ごめんね
未来ちゃん――
雨の中 私のこと
探してくれてたんでしょ？
ふわりちゃんから聞いた
だから風邪ひいて…
ごめんね 未来ちゃん
ムカつく
お前って――
いつまでたっても――
名前
ちゃん付けで呼ぶよな
どうせ
俺は背も低いし――
腕も細いし――
顔も こんなんで――
ひげも
あんま生えないわ
あっ…
先生
呼んでくるね
ちょっと待てよ
(まいる) えっ？ どうしたの？ 未来ちゃん
フッ…
俺の方が背高い
はい？
えっ？
(まいる) えっ？
えっ あっ…
み… 未来ちゃん!?
えっ えっ？
せ… 先生！ せん… 先生！
(リカラ) おい
(工藤) なんだ お前か
(リカラ)“なんだ”ってなんだよ
失礼なやつだな
彼女 来ないのか？
(工藤)“ごめんなさい”って
言われたんだ
(リカラ) は？
(ため息)
もうダメみたいだ
まいるちゃんに言われたんだ
“成くんは 誰にでも優しい”
“でも――”
“誰にでも優しい人って
本当に優しいって言えるのかな”って
それって 結構 図星だよな
俺――
別に優しくなんかないんだよ
ただ誰にも
嫌われたくないってだけなんだ
(ため息)
俺 かっこ悪いよな
力 入んねえや
(リカラ) 帰ろうぜ
(工藤) もう少し待ってる
(リカラ) ごめんなさいって
言われたんだろ？
(工藤) 待ってる
(リカラ) もう終わったんだって
ナルのこと信じてないからだろ
私だったら――
あんなことで怒ったりしない
ナルに そんな顔させない
私は ずっと前から…
ナルのこと 見てたから
(紙袋を落とす音)
(工藤) あんなこと もう絶対しない
俺を許してよ
(まいる) ひとりで生きていくって
決めましたから
(熊田) どう見ても大丈夫じゃないだろ
(綾乃) いい加減 幸せな思い出が
何もなかったフリするの やめなよ！
自分の言った言葉の
責任を取りたいんです
私――
人生やり直したいんです